12 AÑOS MÁS TARDE
MUSEO DE HAWTHORNE
¿Hola?
¿Hay alguien?
¿Casey?
Lo creas o no, no pretendía asustarte.
Perdona.
-No pasa nada. Tú debes de ser...
-Lisa.
Ah... Pensaba que me vería con Rachel,
la encargada.
Solo verás a Rachel
si quiere contratarte o despedirte.
Y últimamente está a la que salta
así que, si aparece,
intenta no quedarte dormido
durante tu turno.
No hay problema.
Me imagino que Rachel
te habrá hablado de las exposiciones.
Sí, me ha puesto al día.
Vale, esta es la sección
sobre la guerra, obviamente.
La artesanía con cuero
está a tu izquierda
y los juguetes, pasado el vestíbulo.
Gracias, echaré un vistazo.
¿Hoy estamos los dos solos?
Sí. Y mañana
estarás prácticamente solo.
Yo solo suelo venir
un par de días a la semana.
-¿Y siempre está tan...?
-¿Tranquilo?
Sí, los lunes por la mañana son así.
Aunque luego mejora algo.
Pero los domingos,
esos de ahí serán tu única compañía.
Bueno, parecen simpáticos.
El trabajo es muy sencillo:
recibir a los visitantes, sonreír,
contestar a sus preguntas...
Y con un poco de suerte, te librarás
de vaciar el almacén al final del día.
No como yo.
-¿Vaciarlo?
-Sí.
Tengo que donar lo que no nos interesa
y tirar lo que no vale.
No hay espacio suficiente
para exponerlo todo,
así que metemos aquí
lo que no pasa el filtro.
-¿De dónde sale todo esto?
-De casas vaciadas.
La mayor parte no sé ni lo que es.
¡Tenéis un James Harling original!
Es un ejemplar único.
-¿Te gustan los libros?
-Sí.
Los libros, las antigüedades...
En Estados Unidos era
comisario de exposición, me encantaba.
¿Por qué has acabado aquí?
Aquí tenéis de todo: una historia valiosa,
una arquitectura increíble...
Pero sobre todo, porque Inglaterra
sería un cambio de aires.
Para empezar de cero.
Si te apetece echarme una mano,
tal vez encuentres alguna joyita más.
CAJA EXTRAÑA
ENCONTRADA DURANTE
VACIADO DE CASA
Ven, mira esto.
Es una pasada.
Ábrela.
Está cerrada.
-¿Hace falta una llave o algo?
-Me parece que no.
¿Qué crees que es?
¿Una caja de música?
-Igual tiene un muñeco sorpresa.
-No, no tiene manivela.
Es una combinación.
-¿Qué pasa?
-No sé.
Sí que es una caja con muñeco.
La pregunta es...
¿Funcionará?
-No sé yo.
-Venga, ¿sí o no?
Espero que no.
-Qué mal rollo da.
-Qué va.
¿Dejarías que tus hijos jugaran con él?
Tenemos que exponerla.
Voy a llamar a David, nuestro experto.
Podrá decirnos si es auténtica o no.
Hola, David.
Soy Lisa, del museo de Hawthorne.
¿Cómo estás?
Sí, todo bien, mira...
Tenemos una pieza
que nos gustaría que vieras.
¿Te viene bien hoy?
Podría pasarse mañana,
pero yo no estaré.
-¿Puedes recibirle tú?
-Sí, encantado.
Vale, estupendo. Yo no voy a estar,
pero tenemos a un chico nuevo.
Tú baja, yo voy arriba.
Nos vemos aquí en diez minutos, ¿vale?
¿Qué tenemos aquí?
-¡Tienes que venir a ver esto!
-¡Cógelo y date prisa!
Eres horrendo.
Mira qué nariz.
Te vienes conmigo.
¡En tres minutos nos abrimos!
¡Venga, vámonos!
-Lo siento... Gracias, gracias.
-Gracias.
Creí que esto te recordaría a tu país.
¿Qué te parece?
Pregúntamelo
cuando haya probado la comida.
Las tortitas están para morirse.
Hazme caso.
Esto es lo más cerca que estaré
de un restaurante típico americano.
Tengo una fobia terrible a volar.
Bueno, ¿qué os pongo?
Yo quiero unas tortitas, por favor.
-Que sean dos, por favor.
-Buena elección.
Gracias.
¿Ves?
Venga ya...
Seguro que se lo dice a todo el mundo.
-No, es porque sabe que son buenas.
-Sí, ya.
"Tortitas, buena elección".
"Gofres, una decisión excelente".
"Solo quiero un vaso de agua".
"Estupendo, hay que mantener
las calorías a raya".
Has hablado más estos cinco segundos
que durante el resto del día.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
¿Va todo bien?
Llevo seis meses...
sin pegar ojo.
Y me está pasando factura.
Ahora háblame de ti.
No hay mucho que contar.
Eso no puede ser.
Llevo en Hawthorne toda mi vida.
Nací y crecí aquí.
¿Y ya está?
Tiene que haber más cosas.
Pregúntame algo.
Vale, a ver...
¿Qué...? ¿Qué planes tienes?
-¿Planes?
-Sí.
En tu trabajo, en tu vida.
¿Dónde te imaginas...
dentro de cinco años?
-Aquí.
-¿En serio?
Sí. ¿Por qué no?
Es lo único que conozco,
así que me quedaré aquí.
¿Y tu trabajo?
No lo pillas, ¿verdad?
Soy feliz.
-Pero no pensarás quedarte en el museo.
-¿Por qué no?
Está a un minuto de mi casa.
A 15 segundos corriendo si llego tarde.
Pero no muestras demasiado interés.
No sabes nada sobre lo que exponéis.
No parece el sitio
en el que te gustaría estar.
Yo quiero viajar por el mundo
y aprender más sobre el sector.
-Por eso te preguntaba sobre tu futuro.
-No lo sé.
Pero ya que te interesa tanto...
Odio las antigüedades, odio la historia
y odio mis otros trabajos.
Solo lo hago por el dinero.
Ahora mismo no me importa nada más.
No pretendía disgustarte.
No tengo planes
de aquí a cinco años, Casey.
Ni siquiera puedo pensar en mañana.
Mi madre está enferma.
Lo siento mucho.
No puedo dormir por las noches.
Me aterra que puedan llamarme
para decirme que se ha ido.
Sé cómo te sientes.
Gracias.
-Qué buena pinta.
-Te lo dije.
Casey, casi no tengo batería.
Por favor, ven a recogerme.
Estoy sola y alguien me está siguiendo.
Tengo mucho miedo.
Hay un tío detrás de mí
vestido de negro.
Creo que tiene un cuchillo.
¡Casey, por favor, cógelo!
¡Cógelo!
¿Sabes qué hora es?
Es mi día libre, Casey.
Ya, es que...
Creo que entraron a robar anoche.
¿En serio?
La puerta estaba abierta
y hay cosas tiradas por todas partes.
Dios mío...
¿Falta algo?
No parece que falte nada
desde el vestíbulo.
¿Cómo se ven
las grabaciones de seguridad?
No puedes.
¿Por qué no?
Porque Rachel no quiere gastar
en arreglar las cámaras.
Ya le dije que pasaría esto,
pero nunca me escucha.
Usted debe de ser David.
Te llamo luego, ¿de acuerdo?
-Vale, chao.
-Hasta luego.
-Gracias por venir.
-Un placer.
Por aquí.
Es una pieza increíble.
¿Había visto alguna de estas antes?
No, aparte de la caja de juguetes
de mi nieto.
No hay duda de su autenticidad.
Ni de su calidad.
El estado del latón y su diseño
indican que se fabricó a mediados
o finales de la era victoriana.
No sabía que hubiera cajas sorpresa
con muñeco por entonces.
El origen de estas cajas
se cuestiona desde hace siglos.
Hay quien dice que eran simples juguetes
muy populares a finales del siglo XIX.
Otros sugieren que ya se usaban
mucho antes con fines más siniestros.
¿Cómo que fines más siniestros?
Hay pruebas de que las cajas
sorpresa con muñeco
se crearon originalmente en Francia
para contener entidades malvadas.
Ellos los llamaban de otra manera:
démon en boîte.
Demonio en una caja.
Si dejamos a un lado los hechos
y nos centramos en la leyenda,
estas cajas debían parecer inofensivas,
incluso tentadoras de abrir.
Se extendieron por el norte de Francia
como respuesta
al pánico por lo satánico.
Fue un acto de venganza
por la ejecución
de los acusados
de practicar las artes oscuras.
Una vez abiertas,
liberaban a su demonio interior,
que atacaba a quienes lo rodeaban.
¿Cómo?
Mi especialidad son las antigüedades,
no la fantasía.
La pregunta, Casey,
es qué coño estaban bebiendo
cuando se les ocurrió todo eso.
¿Conoce a alguien que pueda tener
más información sobre el demonio?
Seguro que a nuestros visitantes
les interesará
esta leyenda tanto como a mí.
Maurice...
No recuerdo su apellido.
Es la única persona cercana
versada en la ciencia de la demonología.
Si puede considerarse una ciencia.
-Gracias.
-A ti.
-¿Una noche larga?
-Disculpe.
¿La sección sobre la guerra, por favor?
¿Quiere que se la enseñe?
No hace falta,
solo dígame por dónde es.
Por esa puerta,
suba las escaleras y a la derecha.
-Gracias.
-No hay de qué.
¡Se ha ido la luz!
Me está entrando claustrofobia.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
No pasa nada por dos más.
DESAPARECIDA
GWEN PARKINSON
-¿La sección sobre la guerra, por favor?
-¿Quiere que se la enseñe?
No hace falta,
solo dígame por dónde es.
DESAPARECIDOS
AARON BISHOP - STEVEN MOORE
MAURICE DEMONOLOGÍA
MAURICE AINSWORTH
DEMONÓLOGO
PAYASO DEMONIACO
"Nombre: Jackestemarra, Jack".
"Tipo: payaso demoniaco".
"Altura: 1,80-2,10 m".
"Perfil".
"A Jack se le convoca
abriendo la caja que lo contiene.
Se cree que Jack
adopta la apariencia de un payaso
para juguetear
con nuestros miedos más profundos".
"Objetivos: deleitarse con los restos
de seis víctimas humanas.
Cuando haya conseguido seis víctimas,
Jack quedará de nuevo
atrapado en la caja".
¿Casey?
¿Sí?
Soy Rachel, la encargada.
Hablamos por teléfono.
-Es un placer conocerla por fin.
-Igualmente.
¿Te vas adaptando a esto?
No puedo quejarme. Esto es un sueño
para cualquier fan de la historia.
Me alegra oír eso.
Por favor, no olvides cerrar la puerta
cuando te vayas a casa.
Sí, pero no me la dejé abierta
la otra noche.
-Seguro que entraron a la fuerza.
-No falta nada, Casey.
Ya, tiene razón.
Solo venía a recoger unos papeles,
ya me iba.
-Encantada de conocerte.
-Igualmente.
Ah, una última cosa.
¿Podrías exponer eso hoy?
Hay un espacio preparado
en la sección de juguetes.
Claro.
Es un gran hallazgo.
Hola.
Son las cinco, vamos a cerrar.
-Buen fin de semana.
-Tú también.
¿Qué padres dejarían
que sus hijos se acercasen a ti?
Demasiado lenta.
¡Socorro!
¡Ayuda!
Casey, casi no tengo batería.
Por favor, ven a recogerme.
Estoy sola y alguien me está siguiendo.
Tengo mucho miedo.
Hay un tío detrás de mí
vestido de negro.
Creo que tiene un cuchillo.
¡Casey, por favor, cógelo!
¡Cógelo!
¡Casey! ¡Casey!
-Lo siento, no pretendía escucharlo.
-Tranquila.
Apenas he oído nada.
No te preocupes.
No debí escucharlo aquí.
¿Era tu novia?
Mi prometida.
No sabía que ibas a casarte.
Sí.
Hasta que recibí
esa llamada en plena noche.
Me siento tan culpable...
¿Por qué?
Me llamó porque necesitaba ayuda.
Yo estaba durmiendo y...
No contesté.
Ahora tengo un mensaje de voz
que me perseguirá el resto de mi vida.
Pude haberla ayudado.
Está cerrado.
Vuelva en media hora.
Buenos días.
Soy el inspector Martin,
investigo una denuncia de desaparición.
-¿De quién?
-Mandy Hinchley.
Tengo entendido que limpia aquí.
Sí.
Mandy lleva desaparecida 48 horas.
¿Cuándo la vieron por última vez?
Yo llevo sin verla una semana,
pero solo vengo por aquí días sueltos.
Yo la vi el viernes a última hora.
Me tocó cerrar a mí.
¿Puedo hacerle algunas preguntas?
Por supuesto.
Gracias por recibirme y hablar conmigo.
Será consciente de la gravedad
de esta investigación.
Mandy Hinchley es la cuarta persona
desaparecida en Hawthorne esta semana.
Empecemos
por cuándo la vio por última vez.
De acuerdo.
Cuando usted salió del edificio
el viernes, ¿se quedó ella sola?
-Sí, que yo sepa.
-¿No está seguro?
En invierno hay muy pocas visitas.
Siempre reviso el edificio antes de irme
para comprobar que no hay nadie.
¿Es posible que no estuviera sola?
Sí, es posible.
¿Cómo describiría
el comportamiento de Mandy aquel día?
Parecía normal, contenta.
No la conozco muy bien,
pero no noté nada raro.
¿Ha habido algún problema
entre el personal?
No... No.
¿Y ha sucedido algo fuera de lo normal?
Sr. Reynolds,
¿hay algo que quiera contarme?
Si le soy sincero,
aquella tarde experimenté algo...
extraño.
¿Qué pasó?
¿Podría relatármelo?
Me pasé aquí todo el día,
tuvimos muy pocos visitantes.
Yo estaba en la sala
contigua al vestíbulo cuando vi...
¿Qué vio?
Nada. Estoy divagando.
La noticia me ha afectado mucho.
Siento no poder serle de más ayuda.
No se preocupe.
Tómese unos días libres.
Para despejarse.
Sí.
Lo hablaré con mi jefa.
Bien.
Necesitaré las imágenes
de las cámaras de seguridad, por favor.
No tenemos grabaciones de seguridad.
-Pero hay dos cámaras en la entrada.
-Ya...
El sistema se averió antes de llegar yo.
Eso tendrá que hablarlo con Rachel.
Rachel Thompson, es la encargada.
De acuerdo.
Tome.
Este es mi número directo.
Si recuerda algo más en relación
con Mandy Hinchley, llámeme.
Lo haré.
Gracias.
Espere...
¿Puedo preguntarle algo?
Claro.
Tal vez le parezca una locura.
¿Cree en lo sobrenatural,
en lo paranormal?
¿Por qué me lo pregunta?
¿Alguna vez ha tenido algún caso
en el que sospechase
que había un elemento sobrenatural?
Es...
solo por curiosidad.
La sala de interrogatorios
es un lugar curioso.
Hay sospechosos de asesinato
que me han contado historias fantásticas.
Sobre brujas y demonios.
Lo más gracioso
es que todos tenían algo en común:
estos sospechosos
siempre se hacían pasar por víctimas.
Muy pronto me di cuenta de que,
cuanto más extrañas son las historias,
mayor es el afán del sospechoso
por ocultar la verdad.
Si alguien desaparece sin dejar rastro,
siempre hay una explicación lógica.
Siempre hay alguien detrás.
Estupendo.
Gracias por su tiempo.
Por favor,
deje su mensaje después de la señal.
Hola.
Me llamo Casey Reynolds.
Me gustaría hablar
con Maurice Ainsworth.
Trabajo en el museo de Hawthorne.
Creo que hemos recibido una donación
un tanto inusual
y pienso que alguien
con sus conocimientos
podrá decirnos
lo que tenemos entre manos.
Le agradecería que me llamase
en cuanto tenga ocasión.
-Diga.
-Andy, soy Casey.
Cuánto tiempo.
¿Qué tal todo?
Podría estar mejor.
Quería pedirte un favor.
Claro, dime.
¿Qué es lo mínimo que necesitarías
para averiguar la dirección de alguien?
Con un nombre completo
y un número de teléfono me vale.
Estoy intentando localizar
a Maurice Ainsworth,
es un número del Reino Unido.
01574482453.
Si pudieras tenerla para mañana
a esta hora, te pagaría el doble.
Sí, claro, sin problema.
La tendré para entonces.
-Gracias.
-De nada. Adiós.
¡Venga!
¡Enciéndete!
-Deberíamos ir al hospital.
-No hasta que veas esto.
Fíjate bien.
-Mierda.
-Casey...
Tienes que verlo.
¡Venga ya!
-Vamos a calmarnos.
-¡No!
Casey, pero ¿qué te pasa?
¿Y si Mandy
no salió del museo el viernes?
¿Y si le pasó algo aquí?
¿Como que la asesinaran?
No puedo quitarme de la cabeza
lo que dijo David, el experto.
La caja no es lo que creíamos.
Dijo que se fabricó
para contener un demonio y,
al abrirla, lo liberé.
No me jodas.
-Este vídeo lo demostraría.
-Pero no lo hace.
Ahí solo hay un muñeco
detrás de un cristal.
Lo vi con mis propios ojos.
¡Salió de la caja!
-¿Lo viste?
-¡Mira lo que me hizo!
Sabes que eso no es posible, ¿verdad?
Yo lo vi.
Tienes que creerme.
Creo que tu insomnio
te está jugando una mala pasada.
No.
-No es eso.
-¿Estás seguro?
¿Estás seguro?
Mandy me dijo que tenía problemas.
Problemas en su relación.
Quería irse y dejarlo todo.
Entrará en razón y volverá a casa.
Ya me quedo yo hoy.
Tú vete a casa e intenta dormir.
No.
"Dunan Close n.° 11".
"Norman Cleaver".
"Mujer de 46 años.
Desaparecida".
HOMBRE ACUSADO
DEL ASESINATO DE SU ESPOSA
ASESINATO SOBRENATURAL
ASESINO
¿Sr. Cleaver?
Sr. Cleaver.
Necesito hablar con usted.
-Yo no la maté, ¿estamos?
-Sé que no fue usted.
-¡Lárguese!
-No puedo irme sin hablar con usted.
-Salga de mi propiedad.
-Se está equivocando.
Está agotando mi paciencia.
Voy a llamar a la policía.
Me llamo Casey.
Casey R...
¡Tengo la caja!
Sr. Cleaver,
no he venido a acusarlo de nada.
¿Qué has dicho?
Tengo la caja del muñeco.
Has visto al payaso, ¿verdad?
Sí.
¿Puede ayudarme?
Durante muchos años,
he dudado de mi cordura.
Me he cuestionado a mí mismo
más que todos esos policías y psiquiatras.
Pero por más que intentaran
convencerme de lo contrario,
nunca he olvidado
lo que me arrebató a mi amada.
Fue el payaso quien mató a mi esposa,
no yo.
¿Puede contarme lo que pasó?
Está bien.
Yo solía ir al campo
con el detector de metales.
Pensaba que había encontrado oro
cuando me topé con ella.
Mi mujer y yo creímos que era
la típica caja con un muñeco dentro.
Nada más.
A ella le fascinaba.
Subí las escaleras
y entonces me di cuenta
de que ella no me seguía.
Entonces fue
cuando le vi arrastrando su cuerpo
hasta el interior de la caja.
Le conté mi historia a la policía.
No me creyeron, claro está.
A ojos de la policía y de todo el pueblo,
yo no era la víctima.
Era el principal sospechoso,
con una historia que no tenía sentido.
Mis abogados me convencieron
de que me declarara culpable de homicidio
para que la condena fuera menor.
Que me declarara culpable
de matar a mi mujer.
Frente a una cadena perpetua,
diez años por homicidio
parece la única salida.
Casi me mata a mí.
Y creo que ha matado a otros,
pero no me creen.
Ni lo harán.
Hasta que sea demasiado tarde.
¿Qué puedo hacer para pararlo?
He pasado 15 años preguntándome
si pude haber hecho algo.
No creo que lo consigas.
-Tengo que acabar con esto como sea.
-No puedes hacerlo, Casey.
El daño ya está hecho.
Con el tiempo,
la policía relacionará las desapariciones
contigo y tus amigos del museo.
Hazme caso:
si el payaso no te mata,
la gente de Hawthorne
acabará creyendo que tú eres el monstruo.
Vete de aquí.
Aléjate todo lo que puedas de Hawthorne.
Ponte a salvo.
Vas a hacerlo otra vez, ¿a que sí?
Vas a dejarles morir.
Como hiciste conmigo.
No me hacen caso.
No me toman en serio.
¿Por qué debería volver?
-No les debo nada.
-Perfecto.
Huye.
Pero ¿cómo vivirás con ese peso?
Con la culpa.
Que no te crean
no significa que debas rendirte.
He hecho todo lo que he podido.
Todo no.
Si tú no encuentras
la manera de parar a Jack,
¿quién lo hará?
Si debe morir alguien, que sea yo.
¿Por qué no me matas?
Ha llegado a mi conocimiento
que tienes ciertos problemas, Casey.
Lo tengo todo controlado.
Lisa me ha comentado que has expresado
tu preocupación por esta caja.
Crees que tiene algún tipo de maldición.
-No espero que me crea.
-Por qué será.
Tenemos que destruirla, Rachel.
Al abrirla, ha matado a cuatro personas
y matará a dos más.
-Casey...
-Digo la verdad.
¡Ya basta!
La desaparición de Mandy
ha sido dura para todos,
pero no podemos
dejar volar nuestra imaginación.
No tiene ni idea
de a lo que se está enfrentando.
Hasta aquí hemos llegado.
Tu periodo de prueba ha terminado.
-No puedo irme sin más.
-Se acabó.
-Nunca podré perdonármelo si...
-Esto no es elección tuya.
Vete a casa, Casey.
No hacía falta ser tan dura con él.
Casey.
¿Qué?
No quería que perdieras tu trabajo...
Estaba preocupada por ti.
Ella tenía que saberlo, no lo pensé.
No, es obvio.
No te acerques a la caja.
Aléjate de este lugar.
No puedo.
Confía en mí.
Por favor, dime que me crees.
Cuídate mucho.
-Espera.
-Lo siento.
Voy a acabar con esto.
ANDY - 3 LLAMADAS PERDIDAS
Hola.
¿Tienes la dirección de Maurice?
La casa se llama Hill Farm.
-¿Sí?
-Maurice Ainsworth.
-¿Quién es usted?
-Me llamo Casey. Casey Reynolds.
-He intentado localizarlo.
-¿No te he devuelto las llamadas?
No.
Eso me parecía.
Así que decidiste presentarte sin avisar
a que te invite a un té con pastas.
No estaría aquí si tuviera alternativa.
Tienes media hora,
ni un segundo más.
Me temo que no me quedan pastas.
-Quieres saber a qué te enfrentas.
-Sí.
-Abrí la caja y...
-Ya, ya, he oído todos tus mensajes.
Pero no has venido hasta aquí
para saber qué es,
sino para averiguar cómo matarlo.
Esos muñecos son implacables,
pero como todas las creaciones
de la naturaleza, son mortales.
¿Quieres descansar para comer?
Vale.
Hasta luego.
Por suerte para ti, al darle acceso
a nuestro mundo abriendo la caja,
has hecho un pacto involuntario
con el diablo.
¿Un pacto?
Aunque te amenace y haga lo posible
para que huyas aterrorizado,
no puede matarte.
Pero tus ojos me dicen
que no solo estás preocupado
por ti, ¿no es así?
Tú lo has introducido en nuestro mundo
y eres el único que puede devolverlo.
Tienes que atrapar a Jack
dentro de la caja.
¿Cómo?
Por medio de un ritual.
Aquí está.
"Una vez debilitado el corazón de Jack
con una cuchilla,
la palabra es lo único que lo devolverá
a las sombras de las que proviene".
¿Qué tengo que decir?
Bestia ad inferos.
Gracias.
Casey, ten cuidado.
Debes hacerlo correctamente.
Sin dejarte ni un jirón de su ropa
o un pedacito de garra.
Si algo se quedase fuera de la caja
durante el ritual, no funcionará.
Si te dejas algo,
Jack regresará
a por las víctimas que eligió.
Suerte, muchacho.
¿Qué quieres que haga ahora?
¿Rachel?
Me marcho ya, Rachel.
¡Policía! ¡Necesito que vengan
al museo de Hawthorne!
¡No!
No...
¡No! ¡Socorro!
¡Ayuda!
¡No!
¡Socorro!
No...
¿Hola?
¿Lisa?
Vuelve a la caja.
Bestia ad inferos.
Venga, venga, venga.
Ya pasó.
Ya pasó, Lisa.
¡Policía!
Necesita una ambulancia.
No, no, esperen.
Yo no le he hecho daño.
¡La he salvado, soy inocente!
Manden una ambulancia cuanto antes
al museo de Hawthorne, por favor.
Gracias por venir, Lisa.
No sabía si lo harías.
Necesito demostrar
que Casey es inocente.
No se creen lo que les cuento.
Nunca contemplarán teorías
de demonios y maldiciones.
No creo que le espere un buen final.
El pueblo está asustado, aterrado.
Ha perdido vecinos, amados, amigos...
Alguien de carne y hueso
debe pagar por ello.
-Entonces, ¿para qué he venido?
-¿Sabes dónde está la caja?
Sí.
Si de verdad quieres ayudar a Casey,
termina lo que él empezó.
Pon fin a la maldición de Jack
para siempre.
¿Cómo?
Solo hay una manera.
La caja no puede destruirse.
Cada vida que Jack arrebata
le mantiene vivo tres años más.
-Para matarle definitivamente debes...
-Evitar que la caja vuelva a abrirse.
Al haber matado cinco veces,
la caja debe permanecer cerrada
quince años.
Tienes que asegurarte
de que nadie la encuentre.
¿Vas a contarme la verdad
esta vez, Casey?
Ya le he contado lo que pasó.
Se lo he contado todo.
-No me lo trago.
-Es la verdad.
¿Sabes qué creo?
Que alegarás enajenación.
Diez años en un manicomio
no parecen tan malos, ¿verdad?
Ponte cómodo, porque vas a pasar aquí
mucho, mucho tiempo.
Te lo preguntaré otra vez.
-¿Mataste a Rachel, tu jefa?
-No.
Tal vez esto te refresque la memoria.
Aquel día, arrebataste la vida
a una mujer.
Pero Rachel no era
el único objetivo fácil, ¿verdad? No.
También fuiste a por Lisa.
Y creíste que podrías irte de rositas.
¿No es cierto?
¡Contesta!
Ten cuidado.
Debes hacerlo correctamente.
Sin dejarte ni un jirón de su ropa
o un pedacito de garra.
Si algo se quedase fuera de la caja
durante el ritual, no funcionará.
Si te dejas algo,
Jack regresará
a por las víctimas que eligió.
Dios mío.
¡Lisa!
¡Volverá a por ella!
-¿Mataste a Rachel?
-¡Tiene que escucharme!
¡Responde a la pregunta!
-¡Tiene que creerme, no ha funcionado!
-Lleváoslo.
¡Tenemos que ayudarla!
¡Tiene que creerme!
¡No!